problem 1
a) (i) hva menes med regularization

problem 3
c) 
(i)
-set.seed(1)  gir samme tre når vi bruker cost-complexity pruning. 
-skal vi rapportere misclassification error for treet før eller etter pruning

(ii)
-igjen: hvor skal man sette set.seed(1)
-skal man prøve å finne den beste selv eller bare bruke m=sqrt(p=7)

problem 4
b) hva skjer med hintet. hvor skal man bruke cross-validation?


problem 5
a)
(iv) tenker man får en PC for hver kovariat, ingen dimensjonsreduksjon. Derfor ikke hjelpsomt. 

c +d) får at alle klassifiserer alt rett. alle gene som er enten diseased eller healthy havner i samme cluster.
Virker som alle er like gode. hva det er vi skal se på for å bedømme hvilken linkage og distance measure som er ønskelig

e) 
(i) plottet blir veldig uoversiktlig. redusert tilsvarende som i øvingen, men litt vanskelig å skjønne hva som skjer da. Ikke fått til å fargelegge.

